Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel, yüz adım.
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna ne tırnak.
[top oynama sesleri]
[Oktay] Yaz geldi.
[Özlem] Geldi.
[anlaşılmaz konuşmalar]
[Hasret] Dört, beş...
Ooo... Oktay ağabey?
Özlem abla? Kolay gelsin bakalım.
Sana da kolay gelsin.
Ne güzel çalışıyorsun.
Ha? Çok hamlamışım ağabey ya, çok.
19, 20, 22...
Ben de bir ara yogaya heveslendim.
Ama hiç bana göre bir şey değilmiş.
Kadınlar sadece sağlıklı yaşam,
yok organik gıda falan konuşuyorlar.
Delilik vallahi.
Streslerini azaltmak için
yapıyorlar gerçi ama
organik morganik, öyle şeylere kafayı
takınca daha fazla stresleniyorlar bence.
[güler]
Doğru söylüyorsun.
Ee... Stres falan demişken ya...
Hafta sonu buluşalım,
hep beraber bir şeyler yapalım,
gece dışarı çıkalım
falan diyoruz.
Sen de gelsene?
Filme de gelmedin hem.
[kekeler]
Ne zaman? Nereye?
Şey...
Erkek arkadaşından bahsediyorsan
o da gelebilir eğer isterse.
Ha yok. Yani ben ona sorarım tabii.
O zaman... Ee...
Ben bir içeri falan bakayım.
Haberleşiriz.
Hı-hı.
Ee?
Nasıl gidiyor?
İyi.
Sakin.
Güzel.
Özlem sana bir şey sormak istiyorum.
Sor.
İsyan günü neredeydin tam olarak?
Her yerde.
Niye sordun?
Oktay'ı gördün mü hiç o gün?
Neden soruyorsun?
Gördün mü, görmedin mi?
Gördüm.
Neredeydi tam olarak?
Nerede gördün?
Hatırlıyor musun?
Niye Oktay'ı soruyorsun?
Soru sorma lütfen. Bir şey
biliyorsan söyle, gerisini boş ver.
Oktay'dan mı şüpheleniyorsun Melis?
-Ben öyle bir şey demedim.
-Ama...
Ben sadece o gün kimin nerede
olduğunu bilmek istiyorum.
Ama özellikle Oktay'ı soruyorsun.
Bak Melis, Oktay senin
düşündüğün gibi bir insan değil.
Nasıl bir insan değil?
Nihal'in katilinin bizden biri
olduğunu mu düşünüyorsun Melis?
Hele hele Oktay.
Anlıyorum, katili bulmak istiyorsun.
Hepimiz istiyoruz.
Ama katili bulacağım derken
mesai arkadaşlarını karşına alma.
Biz hepimiz aynı taraftayız.
Oktay'a karşı hislerin var,
biliyorum Özlem.
Ama ben
herkesten şüphelenmek zorundayım.
Ona karşı bir şey hissettiğim yok,
konuyu saptırma.
Sen ne demek istediğimi anladın.
[Kudret] Bir bahane uydur,
Azra'yı çamaşırhaneye çek.
Ne var?
[Kudret] Ha... Olur da
şeytana uyarsan,
Azra'ya bundan bahsedersen...
Ne var?
Yok bir şey.
Ben senden bir şey isteyecektim de.
Hazır mısınız?
Ne yapacakmış Melis beni
çamaşırhanede ya, niye çağırmış?
Bilmiyorum, "Gelsin," dedi.
Başka birini mi bekliyordun
kınalı yapıncak? Ha?
Beni gördüğüne sevinmedin mi yoksa?
Yoo...
Aksine, çok sevindim.
[Azra] Ben de kaç zamandır
kavga etmek istiyordum.
Şu elimi bir hayırlayayım istedim.
Bir açılış yapayım istedim.
[güler]
Tayfan yokken kavga?
[cık yapar]
Yok...
Sen hiç adam olmayacaksın
kınalı yapıncak.
[Kudret] O yüzden,
ben de
sana son bir ders vereyim dedim.
Ya öyle ders mers diyorsun da...
Yaşına başına bakmadan
hiç adap öğrenememişsin.
İnsan düşmanını böyle yalanla dolanla
kuytuya çeker mi? Çok ayıp.
Kavgada her şey mübah.
Öyle mi?
Neyse. Merak etme.
Kısa sürecek.
Baksana benim psikopatlar
nasıl heyecanlı?
Değil mi kızlar?
Her daim.
İki dakikada halledeceğiz.
[derin nefes alır]
Gittikçe
çok edepsiz bir kız olmaya başladın.
Defalarca uyardım.
Ama dinletemedim.
Kısmet bugüneymiş ha?
Buraya kadarmış.
Hello Kuti.
Ne oldu?
Sürpriz oldu, değil mi?
Bana da sürpriz oldu.
Ne yapıyorsunuz kızlar?
[güler]
Sen var ya sen, sen...
Sen bittin.
Gebert beni, diye yalvaracaksın sen!
Bak ya...
Sen var ya sen... Sen!
Birazdan paramparça edeceğiz seni,
hâlâ intikam mintikam diyorsun.
Geç onları ablacığım!
Geçeceksin bu...
Ah!
[Hasret] Yolla kanka! Gel...
[kadın inler]
Ah!
[inler]
[öğürür]
[kadın acıyla haykırır]
Ah!
[kadın çığlık atar]
Koşun! Yetişin, kavga var! Koşun!
[belirsiz bağrışmalar]
[bağırış sesleri]
Ne oluyor burada?
Bu ne hal?
Ne yapıyorsunuz ya siz burada?
Oktay ağabey ortalık çok dağılmış,
arkadaşlara yardım ediyoruz.
Kuzu? Sen yürek mi yedin?
Benim bir şeyden haberim yok.
Yedin yedin. Sen yürek yedin.
Ama ben o yüreği
sana kusturmasını bilirim.
Haydi tamam, çıkın.
Çıkın, çıkın, çıkın. Haydi.
Hay Allah'ım.
Siz dövmüyor muydunuz bunları?
Herhalde yavrum.
[güler]
Anam.
[anlaşılmaz konuşmalar]
Of.
Anam mahpusta mıyız, cephede miyiz
belli değil ha yemin ediyorum.
[Rüzgar] Vallahi ne yalan söyleyeyim,
bana iyi geldi.
[Jale] Ne yaptınız kızlar ya?
Ya kanka bana Hatice bir pas attı,
ben de aldım onu,
böyle saçlarını elime dürdüm.
Hop hop hop,
Böyle yerde sektirdim gacıyı.
[Hasret] [güler]
Makyajı bozulmadı ama.
[kahkahalar]
-[kadın] İyiydi.
-[Hasret] Vallahi bana da iyi geldi.
[kahkahalar]
Kız bana tümbek kafalı denk geldi.
Vallahi yerlerde sürükledi en son ha.
Saçın başın dağılmış zaten.
Sen kendine bak!
Aşure kazanına dönmüşsün.
-[Ilgaz] O ne ya?
-[kahkahalar]
[Dudu] Aşure ne bilmiyor musun?
[Hasret] Yok deve.
Kazanı dedi.
-Kazanda yapılır.
-[gülüşmeler]
[anlaşılmaz konuşmalar]
Nasılsın?
İşte...
Bildiğin gibi.
Kızlar anlattı.
Kudret fena madara olmuş sayende.
Deniz.
Sen yapman gerekeni yaptın.
Yani bilmiyorum.
Kızımla tehdit etti beni.
Bu yüzden doğru olanı yaptın
diyorum sana.
Kudret'le tek başına
başa çıkamazsın Deniz.
Azra da hâlâ
yüzüme bile bakmıyor ama.
Boş ver. Bak o delidir.
Kimseye kin falan tutmaz, gerçekten.
Zamanla toplarsınız.
Merak etme. Boş ver, takılma.
Kitap? Beğendin mi kitabı?
Güzel, çok güzel.
Ben liseden beri şiir okumamıştım.
İyi geldi.
Burası cezaevi.
Şiirsiz olmaz tabii.
[nefes alır]
[iç çeker]
[kadın] Bugün öğle saatlerinde
ilçedeki balıkçıların ağlarına
bir erkek cesedi takıldı.
Yazık... Adamcağıza...
[dilini şaklatır]
[kadın] Olay yerine gelen deniz
polisinin çalışmasıyla
çıkarılan cesedin 64 yaşındaki
Rasim Kaya'ya ait olduğu belirtildi.
Ceset kesin bir nedenin belirlenmesi
için Adli Tıp morguna kaldırılırken
polis ekipleri
olayla ilgili çalışma başlattı.
[Dudu] Ay yazık...
[Dudu dilini şaklatır]
Azra?
[Rüzgar] Azra?
[Jale] Kızlar?
A-a?
Kızlar? Nesi var bunun?
Ne bileyim ben?
Aman yine heyheyleri gelmiştir,
sağı solu belli mi oluyor?
[dramatik müzik çalar]
-34.
-23.
-35.
-24.
-36.
-37.
-29.
-30.
31.
-42.
-43.
-44.
-34.
-45.
-46.
-47.
-36.
Tamam mı? Evet hanımlar,
iyi istirahatlar, iyi geceler.
[Murat] Deniz Demir?
İdareden onay çıktı,
yerin değiştirilecek.
Ne zaman geçebilirim?
Boş oda hazır olur olmaz.
Yani birkaç gün sürer.
Tamam, teşekkür ederim.
[anlaşılmaz konuşmalar]
[dramatik müzik çalar]
[kapı çalar]
[boğazını temizler]
Bugün yaptığın çok kral hareketti.
Sen olmasaydın ben...
[Deniz] Kim olsa aynı şeyi yapardı.
Gidiyormuşsun?
Evet.
Gittiğin yerin buradan farklı olacağını
düşünüyorsan yanılıyorsun.
Yani
burada benim kalmamı isteyen
birilerinin olduğunu hiç sanmıyorum.
Ben istiyorum.
Kalmanı istiyorum.
Neden?
Çünkü gittiğin yerde de
Azralar, Kudretler olacak.
[Azra] Çünkü dışarısı gibi
buranın da tabiatı bu.
Çünkü Boncuk,
kocanın sana kurduğu hayattan
kurtulmanın sebebi
kızınla birlikte kurduğun ailelik.
Burası da aynı.
Kal.
Kendini korumak için aile olmaktan
daha iyi bir neden bulamazsın.
Ki
senin de çok iyi bildiğin
bir şey bu, görüyoruz.
Kal yani.
Gitmen intihar olur.
Orada Kudret'ten koruyamam seni.
Bir de...
Bir de kal
çünkü bugün benim babam öldü.
Babası ölen kızlara "Hayır," denmez.
[nefesi kesilir]
[iç çeker]
[Deniz oflar]
[Ali] Ağabey, kıymalı pideler geldi.
Galiba Deniz'i kurtardık Ali!
Aç pideleri aç, aç!
[müzik çalar]
Kaldığımız yerden devam ediyoruz.
[hakim] Sanık Deniz Demir,
ifade için kürsüye.
[Erhan] Sakin olmak için
sakın kendini zorlama.
Kendini bırak.
Heyecandan titreyecek misin? Titre.
Sakın bastırmaya çalışma.
Heyecanını bastırmaya çalışanın
saklayacakları vardır.
Senin saklayacak hiçbir şeyin yok.
[ağlamaklı şekilde onaylar]
[Deniz] Ben odada oturuyordum.
Sonra Dudu geldi Öykü'yle beraber.
[Deniz] "Bu Kudret
bizimkilere saldıracakmış.
Öykü biraz seninle kalabilir mi?" dedi.
[Deniz] Ben de "Tamam," dedim.
Sonra odada Öykü'yle beraber kaldık.
[burnunu çeker]
Ee... Sonra dışarıdan
böyle...çok...
böyle yüksek
arbede sesleri gelmeye başladı.
Öykü annesini istedi.
Ben de "Biraz sonra gelecek," dedim.
Sonra biraz daha sesler
gelmeye başlayınca...
[Deniz] Ee...
Çocuk "Ben anneme gitmek istiyorum,"
dedi tekrar.
Sonra ben de onu oyalamak için
duvarda,
duvarda asılı,
kızımın fotoğrafı vardı.
Göstermek istedim.
Tam duvara doğru döndüm.
Sonra o arada...
Öykü o arada odadan çıktı, fırladı.
[Deniz] Ben de peşinden
fırladım hemen.
Sonra bir koridora girdi, ben de
"Öykü" diye bağırdım arkasından.
Etraf çok kalabalık, herkes
sopalarla birbirine
saldırmaya başlamış.
Çok korktum.
Çocuğa bir şey olacak diye.
Sonra,
bir koridorun ucunda gördüm onu.
Sola döndüğünü zannettim,
ben de hemen arkasından,
koridorun sonundan sola döndüm ve
döner dönmez
kaydım birden.
Dizlerimin ve ellerimin
üstüne düştüm.
O an,
elimin altında bir şey hissettim.
Sonra baktım, her yer kan.
Elimin altında bir bıçak mı...
O an anladım,
kana basıp kayıp düştüğümü.
[Deniz] Sonra o
bıçağı istemsizce
elime almışım.
Sonra zaten herkes teker teker geldi.
Ben de o şokla
kaldım.
Bu kadar.
Sayın Hakim.
[Erhan] Müvekkilime
savcılık tarafından
isnat edilen suçlama
Türk Ceza Kanunu'nun 82'ye A bendi,
yani tasarlayarak kasten cinayet.
Şimdi isterseniz
isyan gününe geri dönelim
ve iki tane noktaya
açıklık getirmeye çalışalım.
Bir,
bu koşullar altında
gerçekten tasarlayarak
bir cinayet işlemek
mümkün mü?
İki, bu çok daha önemli,
bu cinayeti gerçekten
müvekkilim mi işledi?
[Erhan] Şimdi izniniz olursa
cezaevinin güvenlik kamerası
görüntüleriyle başlayacağız.
Gerçi isyan esnasında
bazı kameralar mahkûmlar
tarafından devre dışı bırakılmıştı.
[Erhan] Ama Allahtan
elimizdekiler yeterli.
Görüntülerin ilki gelsin.
[Erhan] Bu görüntüde
isyan haberini alan Nihal Hanım'ın
birazdan odadan fırlayıp
çıktığını göreceksiniz.
Evet, şu anda mahkûmlar koşuyor.
Donduralım lütfen.
Gördüğünüz gibi
Nihal Hanım, odasını tam
15:08:38'de terk ediyor.
Peki bu esnada
müvekkilim nerede?
O ne yapıyor?
İkinci görüntü gelsin.
[Erhan] Evet, burada,
gördüğünüz gibi Öykü,
Öykü'nün arkasından koşan da
müvekkilim. Donduralım.
Zaman 15:09:26.
Yani
maktulün odasını terk etmesinden
tam 47 saniye sonra.
Sayın Hakim,
sırf bu görüntü bile,
bu olayda tasarlayarak cinayet
iddiasını yıkmaya yeter.
Zira tasarlayarak işlenen
hiçbir cinayette,
katiller kurbanlarından sonra
hareket etmezler.
[Erhan] Peki.
Deniz Demir'in görüntülerini
izlemeye devam edelim.
Koridorlar, kalabalığın arasına kaçan
Öykü ve onu arayan müvekkilim.
Arada "Öykü" diye
bağırdığını da görüyoruz.
Donduralım lütfen.
[Erhan] Saat 15:15:00.
Yani müvekkilim odasını terk edeli
tam beş buçuk dakika oldu.
Peki, acaba Öykü'nün
peşinden koşarken Deniz Demir,
şuraya kadar gelmişken cezaevi
müdürünü bıçaklasam diye mi tasarlıyor?
[Erhan] Ha?
Ne diyorsunuz Sayın Savcım?
[hakim] Sormayın efendim.
Savunmanıza devam edin siz.
Tabii efendim.
Görüntülere devam edelim.
İkisi bir aksın.
[Erhan] Birbirinden habersiz,
farklı koridorlarda koşan iki kadın.
Tam olarak 23 güvenlik
kamerasının önünden geçtiler.
Ve hiçbirinde
aynı kareye düşmediler.
Ta ki o en son ana kadar.
Şimdi Nihal Hanım'ı
son gördüğümüz ana gelelim.
Evet. Maalesef,
Nihal Hanım'ı canlı olarak gördüğümüz
son nokta burası.
[Erhan] Bundan sonra
bir iki adım atacak
ve
olay yeri dediğimiz, cinayetin
işlendiği koridora sapacak.
Saate bakalım. 15:16:29.
Peki o sırada müvekkilim nerede?
Ali.
Burası da Öykü'yü gördüğü son nokta.
[Erhan] Birazdan o da
aynı koridora sapacak.
Olay yeri ve anını gösteren
kamera görüntüleri
ne yazık ki elimizde yok.
Ancak çok önemli bir nokta var.
Lütfen zamana dikkat edelim.
Zamanı okuyalım. 15:16:13.
[Erhan] Yani müvekkilim,
sadece 15 saniye geride.
Ve savcılığın iddiasına göre
15 saniye sonra
müvekkilim cinayeti işleyecek.
[Erhan] Peki bu mümkün mü?
Peki. Deniz Hanım'ın görüntüsünü
büyütelim lütfen.
Şu görüntüye bakan herkes,
elinden kaçırdığı çocuğun
peşinden koşan,
panik halde onu arayan
müvekkilimi görür.
[Erhan] Ancak Sayın Savcım,
15 saniye sonra cinayet işleyecek
bir kadın görüyor.
Erhan Bey,
bize niyet okumayın lütfen.
[savcı] Bıçağın üzerindeki
müvekkilinizin
parmak izlerini size
tekrar tekrar hatırlatmayalım.
Lütfen.
Bunu bana daha çok
hatırlatacaksınız Sayın Savcım.
Çünkü elinizde başka bir şey yok.
[Erhan] Bu görüntüler boyunca
bıçağı gören var mı? Yok.
Bıçağı gördüğünü söyleyen
bir tanık var mı? Yok.
Mutfaktaki bir et bıçağı demiştik.
[Erhan] Mutfaktan alındığını gören
bir tanık var mı? Yok.
Peki başkası getirmiş olabilir mi?
O zaman da o başkasının
parmak izi olurdu bıçakta.
O da yok.
Ha, bu durumda tek ihtimal kalıyor.
Müvekkilime 15 saniye sonra
Nihal Hanım'la karşılaşacağı
bir şekilde malum oluyor.
Ve o cinayeti tasarlayıp
mutfağa koşuyor.
Mutfaktan geri gelip
Nihal Hanım'ı bıçaklıyor.
Peki bu mümkün mü?
Şimdi, olay yeri
tam şu kırmızı noktada oluyor
Sayın Hakim.
Mutfak da burası.
Arada bir sürü koridor
ve üstelik bir kat var.
Mutfakla olay yeri arasındaki mesafe
tam 196 metre.
Gidiş dönüş 196 metre.
Meslektaşım Ali'ye
bu mesafeyi koşturdum.
Kendisi eski milli atlettir.
[Erhan] Ali, bu mesafeyi
tam 30 saniyede koştu.
Anlaşılan biraz paslanmışsın Ali.
[savcı] Sayın Hakim.
Savunma varsayımlar üzerinden
hareket ediyor. Bu kabul edilemez.
Bu kabul edilemez.
Etmek zorundasınız Sayın Savcım.
Siz başlattınız.
Bir önceki duruşmada ne dediniz?
[Erhan] Hatırlayalım mı?
Bu durumda, doğru anladıysam
Sayın Savcım
bıçağın sanık tarafından mutfaktan
gizlice çıkarıldığını düşünüyor.
[Erhan] Doğru mu anladım
Sayın Savcım?
Bizce öyle.
Ama bizce öyle değil.
[Erhan] Çünkü mutfakla cinayet
mahalli arasındaki o 196 metreyi,
bu dünyada
15 saniyede koşabilecek
yalnızca ama yalnızca
bir kişi vardır Sayın Hakim.
100 ve 200 metreler dünya rekortmeni
Usain Bolt.
Ancak müvekkilim Deniz Demir,
ne çare ki
asla ve asla bir Usain Bolt değildir.
Olamaz da.
Karar.
Sunulan deliller, dinlenen tanıklar
ve izlenen görüntüler ışığında,
sanığın da vermiş olduğu ifade
dikkate alınarak
sanık Deniz Demir'in tutukluluk halinin
devamına,
tanıkların dinlenmesi ve mevcut
delillerin incelenmesi için ve ayrıca
savunma tarafının ileri sürmüş olduğu
tezlerin, bilirkişi için incelemesine
ve gelecek duruşmanın
ileri bir tarihe ertelenmesine
karar verilmiştir.
[tokmak sesi]
Duruşma bitmiştir.
Demiştim, değil mi sana?
Kurtaracağım seni adım adım, az kaldı.
Teşekkür ederim.
[müzik ve anlaşılmaz bir uğultu]
Kuş, Yalnız Kalma.
-Diğer şarkılar da var.
-Nejat!
Hakan!
Nasılsın yahu?
İyiyim sen nasılsın?
Ya seni sormalı.
Telefonda duydum, şoke oldum.
Melek gibi adamsın.
İçince sapıtıyorsun.
Bırak şu zıkkımı Hakan ya.
[iç çeker]
Sağlığın nasıl şimdi?
Toparlayabildin mi?
İyi, daha iyiyim şimdi. Sağ ol.
Bu arada tanıştırayım.
Grubun yeni vokalisti Ceren.
Hakan, eskilerden.
Çok iyi müzisyen arkadaşımız.
Merhaba, çok memnun oldum.
Ben de.
[Nejat] Ya, işte böyle.
Haftanın üç günü çıkıyoruz.
Ama bir sıkıntımız var, Sina yok.
Bu bir iş teklifi mi?
Teklif edeyim mi?
Ee, ne zaman çalacaksınız?
Bu akşam çıkacağız.
Ya ben şimdi çok uzun zamandır
klavye çalmadım.
Bir iki prova yapsaydık keşke ya.
Saçmalama oğlum, senin ölün yeter.
Zaten bildiğin şarkılar.
"Evet," de de bitsin bu iş ya.
Ceren, kızım sen de
bir şey söylesene.
İçimden bir ses,
"Evet," diyeceksin diyor ama
haklı mıyım acaba?
[Dudu] Geç. Gel, uyumamıştır
daha Deniz ablan.
Gel.
Nasılsın?
İyi.
İyi. Otur çocuğum.
Demedim mi ben sana?
[Dudu] Ha? Demedim mi? Ne bu gayrı?
Savcı "müebbet" dedi diye
hemen müebbet mi oluveriyormuş?
Allah Allah! Sokakta mı atılıyor
bu canına yandığımın kanunları?
Değil mi?
Allah'tan ümit kesilmez.
Öyle.
Haklıymışsın, ne diyeyim?
Ya.
Kız, haydi.
Ben seninle kızını çizdim.
Özlüyorum diyordun ya sen.
[şaşırır]
Kuzum.
[sevinir]
[içtenlikle öper]
[öper]
Teşekkür ederim.
Bak bunu da Hasret abladan aldım
senin için.
O zaman şöyle yapalım mı?
Bu bende kalsın,
bu da sende kalsın.
Olur. Tamam o zaman.
Anlaştık mı?
Tamam o zaman.
[gülüşürler]
[öper]
Haydi gel. Haydi gel, biz gidelim.
Deniz ablan dinlensin, değil mi?
Haydi iyi geceler.
Sana da.
Çikolatanı vermedin mi?
Ha? Sen mi yiyeceksin?
[Dudu] Ha çocuğum?
[yüksek sesli müzik]
Selam.
[Ceren] İçer misin?
O ne ki?
Muzlu süt.
Sen muzlu süt mü içiyorsun?
Bal, zencefil falan.
İyi geliyor sahne öncesi sesime.
Viskiden daha mı iyi geliyor?
Bilmem.
Çok güzelmiş.
[güler]
[iç çeker]
Söylemiştim.
Sertmiş.
[güler]
Hazır mısın?
Bilmem, hazır mıyım?
Bence fazlasıyla hazırsın.
Öyle mi?
Öyle.
Nereden anladın?
Hissettim diyelim.
[öper]
Bence biz harika bir ekip olacağız.
[derin bir nefes alır]
[telefon çalar]
Alo? Ne haber?
İyidir, senden? Neredesin?
[Ecem] Evdeyim.
E, bari bu gece gel hadi.
Olmaz, babam evde değil.
[Alp] Nasıl olmaz?
Yani babama sormadan gelemem ki.
[Ecem] Bugün bir de
duruşma vardı zaten.
Canım sıkkın, biliyorsun durumları.
[Alp] E, tamam işte süper.
Yani iyi arkadaşlar
böyle zamanlar içindir.
Hem seni benden daha iyi kimse
anlayamaz, biliyorsun. Haydi gel.
[iç çeker]
Tamam. Ben... Ben sana
haber vereceğim, tamam?
Görüşürüz.
["Hasret" çalar]
♪Uyku girmedi
♪Gözüme yine dün gece
♪Seni düşündüm
♪Ay ışığı sardı kenti♪
♪Bütün gece, üşüdüm
♪Seni düşündüm
♪Al, götür beni
♪Sar, ısıt beni
♪Uyku girmedi
♪Gözüme, yine dün gece
♪Seni düşündüm
♪Ay ışığı sardı kenti♪
♪Bütün gece, üşüdüm
♪Seni düşündüm
♪Al, götür beni
♪Sar, ısıt beni
♪Yağmurunda ıslandığımız, yollarında
♪Yürüdüğümüz, ılık rüzgarları
♪Deniz kokan kente
♪Ooo...
♪Ben burada
♪Sen orada
♪Hasret bitmez
♪Büyür sevda
♪Ben burada
♪Sen orada
♪Hasret bitmez
♪Büyür sevda
♪Al, götür beni
♪Sar, ısıt beni
♪Yağmurunda ıslandığımız, yollarında
♪Yürüdüğümüz, ılık rüzgarları♪
♪Deniz kokan kente
♪Ben burada
♪Sen orada
♪Hasret bitmez
♪Büyür sevda
♪Ben burada
♪Sen orada
♪Hasret bitmez
♪Büyür sevda
[alkış sesleri]
[ıslıklar]
[anlaşılmaz konuşmalar] [zil çalar]
Hoş geldin.
Hoş bulduk.
Yalnızsın sanıyordum.
Ha, onlar bizim arkadaşlar ya,
yeni geldiler.
Gel haydi.
Bu kadar yabani olma ya,
altı üstü biraz eğleneceğiz.
Hem senin kafayı da bir sıfırlamamız
lazım bence. Haydi gel.
Haydi? E, haydi?
[telefon çalar]
[erkek] Bu Ecem ne tatlı bir şey ya?
İnsanı hayran bırakıyor kendine.
[erkek] Böylesini görmemiştim.
Annesi olarak gurur duymalısın.
[erkek] Tadına doyamıyorum.
Ecem nerede? Kimsin sen?
[erkek] Teni, saçları.
Dokunma ona.
[erkek] Kokusu...
[erkek] Hepsi olağanüstü.
Kimsin sen?
[erkek] Neyse...
Sakın ona dokunma!
[erkek] Benim biraz daha işim var
kızınla, kapatıyorum.
Dokunma, dokunma.
Dokunma! Dokunma ona!
Sakın ona dokunma!
Alo?
[haykırır]
[ağlar]
[acıyla haykırır]
[hıçkırır]
[haykırır]
[Ecem] Anne!
Kudret!
["Sinir Harbi" çalar]